Olá pessoal é o seguinte pela milésima
vez eu vou fazer piada com deficiente
das outras 999 vezes não deu nada o SBT
não ligou então vamos fazer o que o
usuário novo vamos ver se vai dar
problema agora poxa mas quatro anos
passaram e não deu nada Ah já sei se eu
postar no Instagram inscrever Teleton
embaixo vai ser legal não
não mas será que eu fiz foi brigue
pessoal você saber quando ela te deixar
um trocadinho fazendo piada com visita
mas quando uma época vamos questionar
tudo que sabe você gosta de cocô de um
pessoal eu vou aqui mais uma vez não
pode cancelar o seu podcast direto aqui
do Livro dos cancelados que ruídos
cancelados Caramba cara que alívio eu
pensei que eu tinha morrido estava no
inferno bater um papo Hitler aqui mano
onde que você tá vendo ritalina aqui
entende por tudo cortadinho assim mesmo
velho igualzinho você quando vai para o
crânio brix Pô mano eu acho que Olá tudo
não mas agora que apareceu um chifruda
na minha frente eu tô em dúvida
manda o vídeo mais afiada Monark
Então agora eu tô vendo and Azul montada
no unicórnio voador
entorpecente
foi cancelado não tem nada Velho a
pergunta certa é porque que ele foi
cancelado só agora faz Como assim só
agora sabe que eu já tive aqui várias
vezes antes de você escolhe a palavra
cancelamento ainda nem tinha sido
inventada
semana ele é tipo um pão infância e
domingo são Hulk porque ele também sabe
cozinhar É só eu ficar peguei esse lugar
em estarei o papel de parede preto que
cês tão vendo e ainda contra tem o seu
ambiente ó ser humano precisa
de muito trabalho às vezes eu ficava tão
cansado que encostava a cabeça na parede
e dormia agora a gente já sabe o que que
abriu aquele roubo Monark o chifre velho
lembrei que eu tenho uma namoradinha
aqui no livro o que Fábio colchão de
Verônica vocês viram por aí não amor ele
descobriu vai para casa então mano não
vai me dizer que você foi cancelado por
causa de piada né Mas é claro que foi
por ter contado piada o único crime
inafiançável no Brasil então
criminalizando a profissão de humorista
mano mas não é inclusive eu tô pensando
em trocar de profissão virar político
que roubar os milhões porque aí não
acontece nada ainda vai ter um monte de
gente me defendendo né então depois de
velho virei polido que foi caçada tu
roubou milhões João então foi bem feito
quem mandou não trabalhar direito Prix
Mas qual foi a piada que você contou
mano assim eu fiz uma piadinha com
hidrocefalia e criança aquela
deficiência você sabe velho o que que
você ganha falando medo ele deficiente a
mesma coisa que você ganhou falando
merda de refugiado que eu falei no grupo
do futebol que você falou no show velho
mesmo as pessoas me pagaram para isso né
já você falou de gratis otário briga
lindo você gosta de carne de boi ok
Porque não falei que ele era Canibal
vocês vão ficar fazendo piada de como
comigo o que tá perdendo a graça já
mano quando você sabe como é que o
deficiente se sentem né sou deficiente
erosão acordo que a gente tá aqui
brincando mais a verdade aqui enquanto
isso a liberdade de expressão a ser
corrido também eu trouxe aqui o Pedrinho
ele é seu fã e é perneta e cole a pena
Pedrinho o que que explicou vai lá o
livro quero ver você ter coragem de
fazer piada com deficiência dele homem
e olha igual impossível porque eu não
sei se você reparou Mas tu falta um
pedacinho assim o chifre
manda o chip você pode adquirir com o
tempo já a perninha flix Nossa velho que
pesado sai daqui eu não quero ficar de
frente para um cara desse coisa noite
anterior que a máfia dos reboques Pô
você é aquele papo de censura EA luta
contra o Politicamente correto pessoal o
pessoal ai graças a Deus deu certo
consegui te contar o nada não tio tarado
agora o lugar só meu de novo Liberdade
Total eu vou agora até estão a série de
piadas sobre crianças com Parkinson a
criança chegou em casa tremendo aí o pai